영어 자막 출처
www.SubScene.com
한글 자막 제작
BeamKnight
(beamknight@naver.com)
자막 제작자 정보만 남겨 두신다면
자유로이 수정하셔도 좋습니다.
오타와 번역에 대한 의견과 지적은
언제든 환영입니다.
개인 감상용으로 만든 자막이므로
배포는 가급적 삼가시기 바랍니다.
본 자막의 상업적 이용은
무조건 금지입니다.
배　급
유니버설 영화사 & 모건 크릭 프로덕션
(2011년)
스트라이크 엔터테인먼트
제작 작품
1982년 겨울, 남극
농담 하나 떠올랐어.
꽤 웃겨.
좋아.
남편이랑 마누라가
어느 날 밤에 한바탕 하는데
어린 아들내미가
갑자기 방에 들어온 거야.
잠깐만.
우리 제대로
가고 있는 거야?
올라프!
예?
- 우리가 찾고 있는 게 뭐야?
그냥 계속 가요.
조금만 더 가면
도착할 거예요.
알았어.
얘기 계속해.
애가 겁을 먹고
울면서 방을 뛰쳐나가니까
엄마가 말했지.
"여보, 이제 어쩌죠?"
여자들이 다 그렇잖아.
아빠가 말했어.
"내가 알아서 할게."
그러곤 장난이라고
얘기하려고 애 방으로 갔지.
근데 방문을 열어 보니까
이 꼬맹이가 할머니 위에 누워서
한바탕 하고 있는 거야.
아주 열나게 위 아래로
들썩들썩 하면서.
그러더니 아빠를 보고
하는 말이
"아빠가 엄마랑 노니까
난 아빠의 엄마랑 노는 건데."
차 세워요!
여긴가?
바로 여기예요.
움직이지 마!
라이트 켜 봐.
하느님 맙소사.
더 씽
괴물 프리퀄
식별종: 동굴곰
성별: 수컷　나이: 약 10살
출생일: 27,500년 전
연구소: 미국 콜럼비아 대학
케이트!
젠장.
미안해요, 케이트.
이 사람들이
박사님이 기다린다던데요.
아, 맞아요. 고마워요, 행크스.
- 고마워요.
안녕.
저기,
잊어 버린 거지?
아냐, 아냐. 난…….
그냥…….
맞아.
그 분이 당신을…….
실은 이 분이야.
난 샌더 할버슨 박사요.
케이트 로이드예요.
네.
내가 누군지 알아요?
압니다.
나도 아담에게
조금 전해 들었소.
척추동물 고생물학이
전문이라더군요.
그걸 주로 하죠.
총빙에서 표본을 추출한 건
분명하군요.
추운 날씨에서의 발굴도
몇 번 해 봤어요.
잘됐군요.
네 오랜 친구이자
오슬로*에 있는 동료가
(노르웨이의 수도.:역자)
남극에서 지질학 연구소를
운영하는데
(노르웨이의 수도.:역자)
48시간 전에
그의 팀이 아주
놀라운 걸 찾아냈소.
정말이요?
뭘 찾았는데요?
내일 저녁에 거기로 가서
현장을 조사할 건데
고생물학자가 있어야 해요.
박사님, 이해하시겠지만
뭘 발굴하는 건지
조금은 알아야 하지 않나요?
구조물이 있소.
구조물이요?
그렇소.
- 남극에요?
표본도 있소.
그것만 말할 수 있소.
생각해 볼 시간도
없는 거군요.
미안하지만 그렇소.
당장 답을 해 주시오.
그럼…….
가 보죠.
좋소!
여행 관련 정보는
아담이 알려 줄 거요.
좋아, 차에서 보세.
- 네, 그러죠.
고맙습니다.
아담.
대체 뭔데 그래?
나도 지금 네가 아는
정도만 알아.
그래도 이건 말할게.
내가 3년을 모셨는데
이렇게 들뜬 걸 본 건
처음이야.
이봐.
미국 여자야?
저 사람 좀 봐.
인간적으로
어떻게 저럴 수 있지?
좀 도와 주셨으면
하는 게 있는데요.
3주 지난 신문을
구할 수가 없는 것 같은데
내가 어떤 정보를
절실히 알고 싶거든요.
카터, 그러지 말라니까.
그게 어떤 정보인데요?
캐벌리어스 팀이
어떡하나 알고 싶어요.
미식축구는 안 보는데요.
농구 팀이에요.
농구를 한다고요.
겨우 해 먹지.
무신경한 놈들이잖아.
('Cavelier'에 '무신경하다'는 뜻도 있음.역자)
도움이 안 돼서 미안해요.
- 아뇨, 괜찮아요.
아시는 대로,
뭘 하시든지 간에
이틀 안에 끝내는 게
좋을 거예요.
그건 왜죠?
폭풍이 이동 중이거든요.
지독한 걸로요.
- 잘 잤나, 그릭스?
예, 맞아요.
별로 있고 싶지 않은
곳인데다
노르웨이 남자들 여럿이서
갇혀 지내거든요.
내 말 믿어요.
1시 방향에
기지가 보인다.
여기는 H3 씨 킹.
툴레로 접근 중이다. 들리는가?
반갑다, H3 씨 킹.
서쪽에서부터
진입하도록 하라.
착륙장은 이상 없다.
브라보, 귀환했다.
가도 돼, 그릭스.
할버슨 박사님?
- 네!
툴레에 잘 오셨습니다!
- 고맙소!
에드바드가 지금 바로
현장으로 와 달랍니다.
라스가
태워다 드릴 겁니다.
안녕하세요,
- 어서 오세요.
설상차에 타세요.
- 고마워요.
안녕하세요.
조심해서 딛으세요.
신수가 훤하군.
에드바드!
와 줬군.
- 당연히 와야지.
이쪽은
케이트 로이드일세.
콜럼비아 대학의 고생물학자야.
- 안녕하세요.
이쪽은 아담 핀치.
- 환영합니다.
내 보조 연구원일세.
어서 와요.
- 안녕하세요.
이쪽은
내 친구 에드바드.
이쪽은 우리 팀원이오.
칼과 줄리엣. 둘 다 지질학자죠.
안녕하세요.
- 어서 오세요.
좋아요.
왜 16,000km나 날아오게
했는지 보여 드리죠.
이런 젠장!
우린 이게 대략 10만 년은
되는 걸로 추정하고 있어요.
신호가 발신되는 걸
포착했는데
아마 일종의
조난 신호일 거예요.
믿기지 않는군.
생존자가 우주선을 벗어났을 때
발신장치가 작동한 것 같아요.
생존자요?
맙소사.
발굴하는 데
얼마나 걸리겠소, 케이트?
적절한 장비를 갖추고 있다면
한 나절쯤이요.
좋소.
얼음이 얼마나 약한지
물어 봐야 할까요?
단열대에 있는 건
아니라서
균열될 위험은 아주 낮아요.
- 좋아요.
그리고
얼음이 무척 단단해서
말짱하게 드러낼 수
있을 것 같아요.
잘됐네요.
어림잡아 가로 1.8m, 세로 3.6m,
높이 1m니까
아마도 그 주위로…….
- 잘됐군.
아무도 무전을 하지 못하게
확실히 해 두게.
정보가
새어 나가선 안 돼.
그리고 이 일에 적당한
기중기가 있나요?
예, 이미 옮겨놨죠.
다 설치됐어요.
난 피더라고 해요.
피더 씨.
- 만나서 반가워요.
그럼 다 알아서 하셨네요.
내가 필요할까 싶네.
저 사람은요?
은근히 무관심한 건지…….
아, 라스예요.
영어는 못 알아듣지만,
일은 곰처럼 하죠.
초음파 사진으로
보다시피
우주선이 얼음속으로
200m의 굴을 뚫었어요.
알겠군요.
상황을 정리하자면
빙산으로 불시착했는데
충분한 정보도 없이
안락한 우주선을 벗어났다고요?
어쩌면 다쳐서 따뜻한 곳을
찾고 싶었나 보죠.
못 찾은 모양이네요.
첫날 밤이 힘들어요.
잠 깨게 해서 미안해요.
아뇨, 괜찮아요.
예전과는
별이 달라 보이겠네요.
이송 중량은 어떡할까?
- 글쎄.
이송이 용이하도록
중량을 줄이려면
여기서 여기까지
잘라야지.
10센티미터로 시작하자.
이런 거 전혀 안 믿었는데.
난 늘 믿었죠.
준비 다 된 거요?
거의요.
좋아요.
좋았어.
헌데, 시작하기 전에
조직 샘플을 얻어야겠소.
정말 그게
좋은 생각일까요?
그렇소.
그러니까
상태를 예측할 수가 없고
적절한 장비도
없는 걸요.
멸균 문제도 있고요.
에드바드, 직경이 작은
드릴이 뭐가 있지?
30mm까지 있어.
아주 좋아.
여기 어디에 있을 거야.
케이트, 잠깐만.
앞으로는
저 사람들 앞에서
또 나한테 반박하지 말아요.
제 생각엔 그냥…….
- 생각을 하라고 부른 게 아니오.
저걸 안전하게
얼음에서 꺼내기 위해서지.
서로 이해가 되면 좋겠소.
전에 이거
맛본 적 있어요?
아뇨, 없어요.
- 엄청 맛없어요.
신사 숙녀 여러분.
우리의 방문자를
짧지만 면밀하게
조사를 해 보니
이건 단언할 수 있어요.
그 어떤 세포 단계에서도
이런 건 본 적이 없어요.
저 방에 있는
저것과 같은 것을요.
이제, 이 발견의 영향은
수천 년 동안 전파될 겁니다.
이 순간부터
우리가 알던 세상은
영원히 변해 버렸습니다.
여러분들 모두
길이 남게 될 겁니다.
이 발견을 이룩한
사람들로서.
고맙습니다!
석탄 샘플 대신 외계인을
가져가면 보너스가 나올까?
이 감기약 같은 술보다
더 나은 거 없어요?
이봐, 그릭스.
- 응?
가서 캐비넷에
꿍쳐 둔 거 가져오겠나?
그러지 뭐.
갖다 올게.
술병을 어디다 뒀더라?
이런 젠장…!
엿이나 먹어!
망할 자식.
그게 튀어나왔어!!
뭐?
농담하는 거 아니라고!!
그 빌어먹을 게 살아 있어!!
내가 그 방에 있었다고!
얼음을 쳐다보는데
그 망할 게 뛰쳐나갔다고!!
두세 명씩
그룹을 짜서 수색한다.
기지 전체를.
발견하면 물러서.
직접 뭘 해 보려 하지 말고.
그리고 조심해요.
상태가 어떤지 모르니까.
그릭스.
저거 열어놨어?
기억 안 나.
제기랄.
이봐, 조심해.
지붕을 뚫고 나간 놈이라고.
이런 세상에.
도와 줘요!
여기요!!
누구 도와 줘요!!
여기예요!!
뭐야?
- 무슨 일이야?!
헨릭을 공격했어!
가 보자.
서둘러!
세상에!
- 저 안에요!!
맙소사!
아아, 누가 어떻게 좀 해 봐!!
- 맙소사!
쏴!!
저 놈 쏴 죽여!!
쏴 죽여!!
헨릭이 당했어요!
이봐!!
태워 죽여야 해!!
불태워!
안 돼, 잠깐!!
던져, 던져!!
혈압이 낮아요.
헨릭이랑
헨릭의 애들이…….
예, 끔찍해요.
끔찍한 비극이에요.
헨릭이 당한 일로
우리 모두 충격을 받았어요.
근데 미안한 얘기지만, 잔존물이
다 분해되기 전에 검사를 해야 해요.
이봐요, 잔존물이 아니라
사람이라고요.
알아요.
그 생물을 말하는 겁니다.
그리고
이 발견의 중요성을
다들 알 거라 확신합니다.
이것이 인류에 대한 외계 생명체의
처음이자 유일한 방문일지도 몰라요.
과학자로서
우린 연구를 할 의무가 있어요.
지난 번에는
그렇게 잘 안 됐잖아요.
없애야 한다고 생각해요.
완전히 다.
그 쪽도 이 일에 충분히
기여를 했을 텐데요.
아, 그래요?
이봐요, 저기 있는 여러분의 친구
올라프가 상태가 안 좋아요.
이제 해가 뜨면
맥머도 기지에 태워다 주고
군 병원으로 옮길 겁니다.
가서 뭐라고 할 건데요?
예?
진실을 알려 줘야죠.
미친 소리로 들릴 테지만.
케이트?
여기 좀 도와 주겠소?
어서요.
그쪽을 당겨 올려요.
얼굴이 모종의
양막 주머니로 싸여 있군요.
조직이
거의 새것 같아요.
뭘 한 걸까요?
흡수하고 있었던 것 같아.
일종의 소화 작용이지.
흥미롭군.
흥미로운 일이야.
이봐요.
왜 그래요? 괜찮아요?
- 괜찮아요.
정말이요?
- 네, 괜찮아요.
필요한 거 없어요?
- 아뇨, 아뇨. 괜찮아요.
이게 뭐지?
티타늄 뼈대 같은데.
부러진 뼈와 복합 골절을
보강하는데 쓰여.
예, 맞아요.
헨릭이 작년에
팔이 부러졌었어요.
아르헨티나까지 가서
시술을 했죠.
팔에 들어 있던 게
지금은 왜 나와 있죠?
좋은 질문이군요.
뭐 해?
헨릭의 조직 샘플이야.
헨릭에게 뭘 하고
있었는지 보려고.
너도 와서 봐 봐.
세포가 죽지 않았잖아.
이건 불가능해.
외계 생명체의 세포가
헨릭의 세포를 공격하고서는…….
이게 뭐지?
꼭 헨릭의 세포로 변하는…….
위장하고 있어.
좋아, 내가 본 게
그건지는 모르겠지만…….
헨릭으로 위장하는 거야.
괜찮아질 거야, 올라프.
맥머도에서
의사가 봐 줄 거야.
알았어요.
케이트.
안녕하세요.
- 안녕하세요.
우린 갑니다.
일단 날씨가 좋아지면
가능한 한
많은 지원을 받아 올게요.
알았어요.
좋아요.
따뜻하게 해 줘!
- 그럴게요!
자, 가자고!
거기에 앉아.
이제 간다.
자, 여길 벗어나자고.
제기랄!
카터!
카터, 기다려요!!
제발!
내려오라고 신호하는데.
왜 그래요?
떠나면 안 돼요.
카터.
여길 뜨자니까.
됐어, 관둬.
착륙한다.
젠장.
내려갑니다!
뭐 잘못됐어요?
아, 아냐. 다 괜찮아.
뭘 깜빡한 거겠지.
금방 다시 이륙할 거야.
알았지?
걱정 마.
조금만 참아.
뭔가 잘못됐어.
맥머도 기지 나와라.
비상 채널이다. 아무나 응답하라.
들리는가? 오버.
반복한다.
여기는 툴레 기지.
여기에 추락했어.
이 융기선 바로 뒤에.
가는 건 불가능해.
이건 말이 안 돼요.
시야가 아주 깨끗했잖아요.
안 찾아갈 거예요?
가야 하지 않아요?
헬기가 있어야
가까이 갈 수 있어.
연료 보충과
통신 문제도 있고.
이게 다
우연일 리가 없어요.
통신이 안 돼요.
완전히 죽었어요.
폭풍이 다가오니까요.
- 젠장.
전파 방해가 심해요.
네 명이 실종됐는데
헬기도 없고 무전도 안 돼.
이 사람들을 여기에
데려온 건 실수였어.
더 죽을 수도 있다고.
하지만 샌더, 죽었는지
살았는지도 모르잖아.
콜린, 라스, 장비 챙기게.
설상차로
다음 기지까지 간다.
라스, 당장 준비해.
- 예.
좋은 생각이
아닌 것 같은데요.
그건 왜요?
누구도 이 기지를
나가선 안 되니까요.
이곳의 상황을
더 알아낼 때까지는요.
이 기지에 대한 결정은
내가 해요.
알아요. 하지만…….
헬리콥터는
왜 내려오라고 한 거요?
위험에 처했다고
생각해서요.
왜요?
헨릭의 혈액 샘플을
채취했는데
외계인의 세포가
아직 살아 있고
살아서 헨릭의 세포를
모방하는 걸 봤어요.
복제하는 거예요.
아담도 봤어요.
그게 사실인가?
모르겠어요.
봤는데도 잘 모르겠어요.
뭔가 보기는 했는데…….
이, 이해가 안 되네요.
무슨 말이에요?
놈은 가능한 거예요.
아마도 이미…….
사람을
복제했을 거예요.
뭐?
- 그럴 리가 있나.
누가?
누굴?
- 이건 말도 안 돼.
좋아요, 좋아.
케이트, 케이트?
됐어요!
케이트.
지금은 누굴 놀랠 때가
아니에요.
그만하고
모두의 생각을 모아서
개인적으로 얘기합시다.
개인 면담은 됐어요,
박사님.
우리 모두
정보를 원한다고요!
또 있어요.
이게 뭐죠?
누군가의
치아 보정물일 거예요.
피범벅이 된 샤워실에서
발견했어요.
피범벅이요?
세포는 복제해도
무기 물질은 안 돼요.
이건 복제를 못하니까
뱉어낸 거예요.
이미 시간을 너무 낭비했어.
라스!
들어 보세요!
확인을 하러 돌아가 보니
누가 피를
씻어내 버렸어요.
누가 없앤 거예요.
그게 뭐든 간에
아직 이곳에 있어요.
그만 됐소.
라스, 콜린, 장비 챙겨.
10분 내로.
제발요, 에드바드.
가면 안 돼요.
가면 안…….
뭘 상대하는지도
모르잖아요!
미쳤구만.
잘하셨소.
케이트?
이 얘길 해도 되는지
모르겠네요.
누가 곤란해지는 건 싫어요.
무슨 얘긴데요?
당신 말은…….
누가 샤워실의 피를
씻어냈다고 했잖아요.
누군가는 사람이
아닐 수도 있다고요.
줄리엣, 부탁이에요.
뭘 봤어요?
헬기가 추락한 후에
콜린이 샤워실에서
나오는 걸 본 것 같아요.
뭘 들고 있었는데
수건이나 걸레,
뭐 닦는 것일지도 몰라요.
케이트, 확실한 얘긴
못하겠지만
나는 그냥 내가 본…….
에드바드와 떠나려 해요.
보내선 안 돼요.
아무도 보내선 안 돼요.
챠 열쇠를
어디다 두는지 알아요.
어디에 있죠?
저 서랍에요.
이 서랍이요?
네,
몇 개를 찾아야 하죠?
다섯 개요.
세 개, 네 개…….
다섯 개라고 했어요?
도망쳐요!!
케이트, 무슨 일이야?
칼…….
카, 칼이 당했어.
칼이…….
케이트.
태워 버려요!
이만 하면 됐어.
지옥에서 타 죽어라.
우린 대체
어떻게 되는 거죠?
놈은 먹이를 공격해서
완벽하게 복제한 다음
그 안에 숨어서
기다리는 거예요.
아직도 있을까요?
누구든 될 수 있어요.
여길 빠져나가야 해요.
예, 당장이요.
녀석과 차를
타게 될 수도 있어요.
혼자가 될 테고
힘도 못 쓰겠죠.
그걸 노리는 거예요.
여길 벗어나는 길까지
내 줘서
퍼져 나가게 될 테죠.
바이러스 같은 거예요.
바이러스는
어떻게 대처하죠?
격리해야지.
고립시킨 다음에
죽이는 거야.
그래.
과학에 의지해야 해요.
우리의 오염되지 않은 혈액을
녀석의 세포에 노출시키면
어떤 반응을 보일지도 몰라요.
그럼 모두에게서
혈액 샘플을 뽑죠.
예, 각각
검사를 하는 거예요.
그래요.
아담과 내가 할 수 있어요.
좋아요.
라스와 난
차를 못 쓰게 만들게요.
이 계획을 믿어야만 해요.
이 사태를 타개할
유일한 기회예요.
된 거예요?
- 네, 됐어요.
딴 차는 없는 거죠?
- 이 차뿐이에요.
좋아요.
왜요?
수류탄이에요.
전부 괜찮은 거요?
네.
네, 다 괜찮아요.
좋아요.
라스, 괜찮나?
- 예.
케이트, 가야 돼요.
폭풍이 거세지고 있어요.
저게 누구죠?
서둘러.
오고 있다고.
미국인들이야.
사람은 그렇게 추락하면
살아남지 못해요.
불태워야 돼요.
바로 여기서 당장!
끝장을 내 주마!
피더!
살인이 될 수도 있어요.
살아남은 것일 수도
있어요.
그래도
죽일 필요는 없어요.
알았죠?
가둬 두면 돼요.
혈액 검사가
준비될 때까지요.
부탁이에요.
제발이요.
"콜린"
이게 좋은 생각이에요?
우릴 가두는 게?
우리의 도움이 필요하잖아요.
알았어요.
케이트.
우리가 헬기에서 본 건
감당 못한다고 경고해 줘요.
내가 아는 한
당신도 그 놈일 수 있어요.
추락 장소에서 걸어서 왔다는 건
정말 믿기 힘들어요.
예, 그건 알겠어요.
하지만…….
검사를 준비하고 있어요.
그럼 누가 누군지
알아낼 거예요.
지금은 그것밖에
알려 줄 수 없어요.
제기랄!
여기에 불이 났어!!
누가 작살을 내 버렸어요.
남은 게 없어요. 아무 것도!
이제 검사는 못 해요.
어떻게 이런 일이…….
사고는 아니지.
너.
네가 같이 있었지.
마지막까지 있었잖아.
어떻게 나를 탓해요?
- 왜 안 돼?
뭔가 숨겨놓은 거야.
- 당신 돌았어?
검사는 내가 하고 있었어.
2분쯤 자릴 비웠다고!
우리가 사실을 아는 게
싫었던 거 아냐?!
지랄하고 있네!
- 진정해요, 진정해.
지금 진정하게 됐어요?!
정말이지
악몽이 따로 없네!
방법이 또 있을 거예요.
알아낼 방법이
또 있을 것 같아요.
피더, 손전등 줘 봐요.
이제 라스에게
입을 벌리라고 하세요.
예?
입을 벌려 봐.
좋아요.
치아 보정물이 있어요.
그러니 인간이에요.
무기물질은 모방을 못하니까요.
보이죠?
예.
Good.
좋아요.
벌려 봐요.
얼른!
다음은 자네야.
입 벌려!
됐어요.
좋아요.
지금은 이게 최소한이에요.
섞여든 놈을 죽이는
방법이요.
그럼 난 치실 쓴다고
죽는 거야?
아무도 안 죽어.
케이트.
케이트, 제발.
벌려 봐.
케이트.
입 벌려.
저쪽에 가 있어.
변수가 너무 많다는 건
나만큼이나 잘 알 텐데.
입 벌리세요.
입 벌리라고요!
세라믹 치아예요.
아담이랑 같이
서 있어요.
세라믹 치아라거나
치아가 깨끗한 사람
또 있어요?
이건 말도 안 돼.
이건 잘못됐어요.
조너스.
라스오 같이 나가서
카터와 제임슨을 데려오세요.
그들도 검사해야겠어요.
그냥 거기에 놔 두면 안 되나요?
아무 것도 못 할 텐데.
알아야 돼요.
- 뭐래?
미국인들을 찾아오래.
찾아오자고.
얼른!
똑똑한 여자군.
그래.
이젠 저 여자가 대장이야.
이런 빌어먹을.
도망쳤어.
라스.
안으로 돌아가자고.
안 돼.
놈들을 찾아야지.
라스, 조심해.
놈들은 사람이 아냐!
라스!
라스!!
라스! 라스!
라스, 기다려!
라스!
피더.
진정해요.
위협은 여기가 아니라
밖에 있어요.
미국인들이 진짜 적이오.
샌더 말이 맞아, 피더.
저 사람들이 지금
무슨 얘길 하든 상관없어요.
믿어선 안 돼요.
지키고 있어요.
케이트!
빨리 문 열어요!
케이트, 어서요!
다들, 다들 어디 있어요?
딴 사람들은 어디 있어요?
놈들이 공격했어요.
누가요?
- 피더가 당했다고요!
피더!
라스가 당했어!
무슨 일이에요?
- 피더, 물러서게 해요!
도와 줘야 해!
- 막고 있어요, 피더!
라스가 당했다잖아!
- 도와 줘야 해!
무슨 일이야?
- 피더, 라스가 당했어.
적은 우리가 아냐! 저 밖에 있다고!
- 믿어도 되는지 몰라요.
믿어도 되는지
모른다고요.
피더, 저 말 듣지 마.
막고 있어요!
막고 있어요, 피더!
들어왔어.
라스는 어디 있어?!
- 어이!!
진정해요!!
- 라스는 어디 있냐고?!
진정하라고요!!
라스는
어디에 있냐고?!
내려 놔요!
누가 말 좀 해 줘요!
피더, 피더,
저 말 듣지 마.
내려 놔!!
- 라스를 죽였다고!
라스는 죽었다고!
태워!
태워 버려!!
피더? 피더?
괜찮아요!
그냥…….
우리 친구를 살펴보게요.
됐죠?
괜찮아.
우릴 쏘려고 했어.
불이 붙겠어.
폭발하겠어요!
어서 튀어!!
에드바드?
일으켜요.
- 알았소.
거기요, 거기.
- 당신.
예, 당신!
도와 줘요!
좋아, 다들 나와요!
지금 당장!!
모두 휴게실로 가요.
일으켜 봐요, 어서.
앉아요.
몇 명은
인간이 아녜요.
저기 소파에 눕혀.
도와 줘! 도와 줘!!
- 맙소사!
사람 살려!!
- 세상에!!
떼어 줘요!!
저게 대체 뭐야?!
카터. 카터!
카터, 태워 버려!
뭔가 잘못됐어!
잠깐만!
제기랄, 카터!
태워 버려!!
조심해!!
아담!!
젠장!
카터, 당구대 잡아!
카터!!
압력이 잘못됐나 봐.
파이프에
공기를 넣어 봐.
조심해!!
카터!
공기를 올려야 돼요!
이봐.
안 돼, 안 돼!
안 돼. 안 돼!
아악, 하느님!
태워 버려!
안 돼!
안 돼, 아악!!
나 여기 있어, 친구.
카터.
예.
괜찮아요?
네.
당신은요?
아직은 안 괜찮아요.
찾아내서
죽이는 거예요.
샌더인 것 같은데요.
네.
이런!
세상에!
조심해요!!
케이트.
보여요?!
어디로 갔어요?!
저기요!
물러나요!
그만.
건드리지 말아요.
들려요?
예.
케이트!
샌더예요.
- 잠깐만요.
어쩌게요?
얼어죽을 건데.
안 죽으면요?
녀석이 여길 빠져나가면
수백만이
죽을 수도 있어요.
갈 곳도 없잖아요.
있어요.
됐다, 됐어.
왜요?
라스는 어떻게 됐죠?
우린 안 죽였어요.
가요.
달려요! 달려!!
카터, 카터!!
카터…!!
케이트!
이런!!
케이트!!
케이트?
케이트!
그럼 이제 어떡하죠?
러시아 기지가 있어요.
여기서 약 80km 거리에요.
기름을 넣어야 돼요.
돌아가게 될 거예요.
알았죠?
알았어요.
갑시다.
이건 뒤에 실을 게요.
당신이
기지로 돌아왔을 때
당신이 인간인 줄
어떻게 알았게요?
글쎄요.
귀걸이로요.
다른 쪽 귀에 있었어요.
케이트?
케이트,
뭐 하는 거예요?
우리 얘기 좀 해요.
말로 해요.
케이트?
케이트!
안 돼!!
감　독
매티스 반 헤이닝겐
각　본
에릭 헤이저러
원　작
존 W. 캠벨 2세의 "거기 누구야?"
제　작
마크 에이브라함
에릭 뉴먼
기　획
J. 마일스 데일
데이빗 포스터　로렌스 터먼
가브리엘 니먼드
촬　영
미셸 아브라모윅츠
프로덕션 디자인
숀 하워스
편　집
줄리안 클락　피터 보일
이런 세상에.
매리 엘리자베스 윈스테드
(케이트 로이드 役)
조엘 엣져튼
(샘 카터 役)
이봐요!
이봐요,
내 말 들려요?!
울리히 톰센
(샌더 할버슨 박사 役)
이봐요!!
에이드월 아킨노우예-아바제
(제임슨 役)
이봐요!
에드바드!
에드바드?
이봐요!!
대답 좀 해요!!
에릭 크리스천 올슨
(아담 핀치 役)
트론드 에스펜 자임
(에드바드 울너 役)
누구 없어요?!
크리스토퍼 히뷰 (조너스 役)
스티크 헨릭 호프 (피더 役)
요르겐 랭겔 (라스 役)
라스?
라스!
마티아스예요, 마티아스!
입을 벌려 봐.
- 예?
하라는 대로 해, 어서!!
폴 브론스타인 (그릭스 役)
킴 붑스 (줄리엣 役)
조나단 로이드 워커 (콜린 役)
폴 브론스타인 (그릭스 役)
킴 붑스 (줄리엣 役)
조나단 로이드 워커 (콜린 役)
저예요, 라스.
폴 브론스타인 (그릭스 役)
킴 붑스 (줄리엣 役)
조나단 로이드 워커 (콜린 役)
조 애드리안 하빈드 (헨릭 役)
잔 군나르 로이제 (올라프 役)
라스, 나라고요, 마티아스!
카스텐 비욘룬드 (칼 役)
톰 우드러프 2세 (괴물 役)
라스, 나라고요, 마티아스!
저건 개가 아냐.
당장 헬리콥터
시동 걸어!
배　역
드니즈 샤미안　앤젤라 데모
의　상
루이스 시퀘이라
이륙시켜, 어서 이륙시켜!
빨리!
시각효과
제스퍼 크욜스루드
특수 분장 & 괴물 효과
알렉 길리스
톰 우드러프 2세
음　악
마르코 벨트라미
자막 제작자 정보만 남겨놓으신다면
자유로이 수정하셔도 좋습니다.
오타와 번역에 대한 의견과 지적은
언제든 환영입니다.
개인 감상용으로 만든 자막이므로
배포는 가급적 삼가시기 바랍니다.
본 자막의 상업적 이용은
무조건 금지입니다.
영어 자막 출처
www.SubScene.com
한글 자막 제작
BeamKnight
(beamknight@naver.com)